<![CDATA[
Дорогие покупатели, благодарим вас за выбор интернет-магазина цифровой электроники iSPARK!

<strong>Почему iSPARK?</strong>
1) Мы всегда идем навстречу нашим клиентам и дорожим своей репутацией.
2) Мы предлагаем гибкие возможности вашей покупки: РАССРОЧКА. КРЕДИТ. ТРЕЙД-ИН. ДОСТАВКА ПО РФ. ОПТ.
3) Работаем на рынке электроники с 2009 года! Опыт работы в Казани - более 2-х лет.

<strong>Рады предложить новые Apple iPhone 6 Plus 64Gb</strong> (модель A1500), цены актуальны только для Авито:
1 мес гарантии = 29990 руб
1 год гарантии = 31990 руб
- гарантия полноценная, действует с момента покупки, предоставляется СЦ iSPARK Сервис

Всегда в наличии/под заказ все цвета и объемы памяти. В продаже также имеются другие телефоны. Уточняйте наличие интересующей модели телефона!

- телефоны оригинальные, работают со всеми операторами связи, работает 4G/LTE, TouchID (сканер отпечатка пальца)
- система iOS, успешно обновляются, активируются, регистрируются в магазине приложений App Store
- к каждому аппарату предоставляется полный фабричный комплект аксессуаров: коробка, з/у, кабель, аудио-гарнитура, инструкции
- новые, полностью запечатаны в фабричные пленки, вскрытие и проверка при вас

<strong>Условия покупки:</strong>
- самовывоз, бесплатно
- быстрая доставка, 200 руб
- оплата осуществляется только по факту полной проверки телефона!
- при покупке выдается чек и гарантийный талон

<strong>Режим работы (обслуживание по телефону): 9.00-21.00, ежедневно</strong>

<strong>Местоположение:</strong>
iSPARK Магазин:- г. Казань, ул. Парижской Коммуны, д. 19
- г. Москва, ул. Парижской Коммуны, д. 19
СЦ iSPARK Сервис: ул. Спартаковская, д. 2, к. 1

Будем рады видеть вас в числе наших постоянных клиентов!
С уважением,
<strong>Ваш iSPARK<strong/>
]]>